2019:

(Borrar marcados con X luego de armar ppt)

[X] Reparación lectura MASS
[X] Reparación marcas INTA
[X] Implementación eficiente curva f1 vs IoU
[x] Upsampling de 25 a 200 Hz de las predicciones
[X] Implementación de curva PR con varios umbrales de probabilidad
[X] Mejoramiento estetico de graficos de evaluacion y visualizacion
[X] Implementacion de metrica escalar de validacion (Average F1)
[X] Reentrenamiento y guardar evaluacion de mejor modelo en MASS e INTA luego de reparaciones

[ ] Decidir por cross-validation mirando AF1 en validacion:
a. BN o BRN (después del cambio de bn sobre el espectrograma)
b. Etapa convnet: resnet v1, resnet v2, o no residual.
c. Numero de unidades en LSTM.
d. Numero de unidades FC hidden (o bien sin esta capa)
e. Uso o no de logaritmo en espectrograma.

[ ] Analisis de error:
a. Sensibilidad al postprocessing
b. Localizacion de falsos a lo largo de las paginas (bordes?)
c. IoU segun duracion de eventos reales
d. IoU segun duracion de eventos detectados

[ ] Desempeño segun el numero de registros en train 


